Pemirsa, kami ingin anda tahu bahwa anda ada di sini; kami ada disana
Sekarang, buka bibir anda dan mulailah menyatakan kesetiaan Tuhan.
Dia setia dalam membebaskan anda!
Kesetiaannya begitu besar - Dia telah memberi jalan untuk kesembuhan anda!
Dia telah membuat jalan untuk kesembuhan dan pembebasan anda.
Bukalah bibir anda dan mulai nyatakan kesetiaan Tuhan.
Apapun yang anda alami - apakah anda terbaring sakit?
Apakah anda terbaring sakit?
Mulailah untuk menyatakan kesetiaan Tuhan.
Deklarasikan kesetiaan Tuhan, dalam nama Yesus Kristus kita berdoa.
Saya memerintahkan pembebasan itu atas anda, dalam nama Yesus!
Dibebaskan, dalam nama Yesus!
Inilah ketentuan yang telah disediakan Tuhan.
Setelah anda menyatakan kesetiaan Tuhan, Dia membuat jalan untuk pembebasan Anda.
Dibebaskan, dalam nama Yesus!
Dia telah membuat jalan untuk pembebasan anda.
Pemirsa, saat saya berdoa, saya merasakan kesembuhan Tuhan menyentuh Anda.
Saya merasakan pembebasan dan berkat dari Tuhan;
Bersiaplah; anda disana?
Dalam nama Yesus!
Kebebasan!
Penyembuhan!
Pembebasan!
Terima!
Saya tumpangkan tangan ke atas anda.
Saya perintahkan penyembuhan, dalam nama Yesus!
Kesembuhan atas tubuh anda, dalam nama Yesus!
Kesembuhan darah anda, dalam nama Yesus!
Kesembuhan bagi ginjal anda, dalam nama Yesus!
Kesembuhan bagi darah anda, dalam nama Yesus!
Kesembuhan bagi organ hati anda, dalam nama Yesus!
Kesembuhan tulang-tulang anda, dalam nama Yesus!
Kesembuhan cairan tubuh anda, dalam nama Yesus!
Kesembuhan darah anda, dalam nama Yesus!
Dimanapun berada, kau penderitaan, menyingkir!
Tinggalkan umatku!
Dalam nama Yesus!
Akui kesembuhan anda!
Akui kebebasan dan pelepasan anda!
Berdoa Bersama Nabi TB Yosua.
Sentuh Layar Anda Dengan Iman dalam Nama Yesus
Pemirsa, mulailah bersyukur kepada Tuhan karena telah memberi anda iman bahwa anda telah bebas -
iman untuk percaya bahwa anda bebas.
Bersyukurlah kepada-Nya
Bersyukurlah kepada tuhan